Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Seni Mekanisme Nona Meigui
Sungguh sangat jenius
Namun ketika saya sedang memeriksa boneka-boneka itu
Saya meminta bantuan tukang kayu.
Kami menandai setiap boneka yang ditempatkan di ruangan-ruangan tersebut.
Masing-masing diberi nilai.
Dan yang ini
Berasal dari kamarmu
Itu tetap tidak membuktikan apa pun.
Mungkin si pembunuh mengambil
Boneka dari kamarku melakukan kejahatan
Lalu bagaimana dengan ini?
Pengumuman bahwa kasus telah ditutup hanyalah untuk memancingku keluar.
Jadi saya akan menghancurkan buktinya
Sungguh rilis strategis yang cerdas.
Mengapa kau membunuhnya?
Karena dia adalah seorang playboy yang tidak setia.
Awalnya aku adalah Penari Bintang.
Namun sejak Wen Qing tiba
Dia mulai mengabaikan saya dalam segala hal.
Seharusnya ini menjadi milikku.
Dia memberikan semuanya kepada Wen Qing.
Dia memang pantas mati.
Kau membunuhnya hanya karena itu.
Karena aku tidak bisa menerimanya
Hak apa yang dia miliki untuk memperlakukan saya seperti ini?
Awalnya saya berpikir setelah Wu Laoban meninggal
Aku bisa merebut kembali posisi Penari Bintang itu.
Tapi Wen Qing itu
Menggunakan semacam tipu daya rayuan
Dan telah membuat Boss Zhou benar-benar terpesona.
Jadi saya berpikir, sekalian saja sekalian.
Dan membunuhnya juga.
Adapun Sun Laoban itu
Saya rasa saya tidak perlu menjelaskan lebih lanjut.
Cara kau membunuh Sun Laoban
Mekanisme Automaton Lu Ban juga sangat jenius.
Bahkan aku pun mungkin tidak mampu mencapai level itu.
Yang ingin saya tanyakan adalah...
Master mana yang berada di belakangmu?
Membimbing Anda
Dalam Seni Mekanisme
Saya menemukan jawabannya sendiri.
Apa kamu yakin
Anda dicurigai melakukan pembunuhan
Wu Zhou dan Sun, mereka bertiga
Silakan kembali ke aula bersama saya untuk diinterogasi.
Nona Wen Qing
Aku sebenarnya tidak ingin melihatmu di sini.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Meigui telah berbohong besar padamu.
Dan mencoba menanggung kesalahanmu
Menurut saya
Kamu tak sanggup melihatnya mati, kan?
Jadi
Kau pasti akan menghancurkannya
Bukti yang bisa membuatnya dijatuhi hukuman mati
Sun Laoban tidak mengizinkan siapa pun
Untuk mendekati kamar Wu Laoban
Jadi
Rahasia penting itu
Harus disembunyikan di sini.
Harus kukatakan
Kalian berdua memang sangat pintar.
Sejak hari pertama kami melangkah masuk ke kabaret
Kami sudah terjebak dalam perangkapmu.
Lagipula, siapa yang menyangka?
Bahwa mereka yang tampak seperti musuh
Sebenarnya
Para kaki tangan
Boneka yang kutemui di malam pertama
Itu kamu, kan?
Aku tidak bermaksud membunuhmu
Aku hanya ingin menakutimu agar pergi.
Sesuai dugaanku
Semua boneka pembunuh
Menggunakan
Teknik-teknik dari Seni Rahasia Lu Ban
Secara spesifik, Mekanisme Automaton
Pertama kali saya memasuki ruangan ini
Aku merasa ada sesuatu yang tidak beres.
Sebelum saya dapat menyelidiki dengan jelas
Nona Meigui mengusirku
Boneka yang kutemui pada malam kedua
Bukankah Nona Meigui?
Tapi dia tampak
Dia juga sangat enggan membiarkan saya mendekat.
Ke kamar Wu Laoban
Jadi
Rahasia macam apa yang tersembunyi di ruangan ini?
Bisakah Anda memberi tahu kami sekarang?
Bisakah Anda membatalkan terlebih dahulu?
Borgol Nona Meigui
Wu Laoban sangat menyukai boneka.
Dan dia sangat suka menonton
Pertunjukan wayang
Bekas tali di pergelangan tanganmu
Apa yang terjadi di sana?
Dari gelang-gelang yang menusukku
Pada saat itu Wu Laoban menyukai Wen Qing.
Aku berencana untuk berpura-pura cemburu dan bersaing.
Dan mengusir Wen Qing
Saya tidak menyangka
Bahwa pada akhirnya dia akan tetap menjadi
Diancam melalui Liu Dazhu oleh Wu Laoban
Dan berubah menjadi bonekanya
Harta karunku
Bonekaku
Aku akan mencarikanmu pasangan dansa
Aku akan mengajak Meigui berdansa denganmu.
Wu Laoban
Aku tidak menginginkan orang lain
Aku ingin kau hanya menyukaiku sebagai bonekamu
Selama kamu patuh
Putar putar putar
Berhenti, berhenti, berhenti
Jadi, apa yang dikatakan tukang kayu itu?
Tentang seorang boneka yang menari setiap malam
Apakah kamu
Jadi, boneka berlumuran darah yang menulis Wu Laoban itu pergi.
Saya juga merujuk kepada Anda.
Benar sekali
Di matanya, aku bahkan bukan seorang manusia.
Aku hanyalah bonekanya.
Pilihanmu untuk merendahkan diri dan berkompromi
Hal itu justru memperburuk keadaannya.
Awalnya saya berpikir
Dia akan melepaskan Meigui
Namun dia melangkah lebih jauh lagi.
Saya sudah membeli tiket kapal.
Dazhu akan menunggumu di dermaga.
Besok pagi-pagi sekali
Gunakan belanja sebagai alasan untuk keluar rumah.
Lalu bergegaslah pergi
Kamu sebaiknya ikut bersama kami
Jika Wu Laoban mengetahuinya
Bahwa kamu sedang membantuku
Anda akan berada dalam bahaya
Aku akan tetap di sini untuk menahannya.
Kamu dan Dazhu hidup bahagia.
Jika ada kesempatan di masa depan
Aku akan datang mencarimu
Wen Qing tersayangku
Cepat, bersembunyilah!
Bonekaku
Saya punya seorang teman, nama keluarganya Zhou.
Dia persis seperti saya.
Dia sangat menyukai boneka.
Dia ingin ikut denganku.
Untuk menonton penampilanmu bersama-sama
TIDAK
Itu bukan urusanmu.
Akulah tuanmu yang sebenarnya
Aku bisa belajar tari boneka yang kamu sukai.
Tapi kamu tidak boleh membiarkan orang lain melihatnya.
Tenang, jangan takut.
Aku akan mencarikanmu pasangan
Apa
Bagaimana dengan Meigui?
Kamu telah menggantikan posisinya, jadi tebuslah kesalahanmu.
Aku akan memintanya untuk tampil bersama denganmu.
Menyiksa diriku saja sudah cukup buruk.
Dan kamu masih ingin menyiksa orang lain
Tenang saja, kamu akan selalu menjadi Penari Bintang.
Selama
Kamu patuh
Aku tidak akan pernah lagi
Boneka untuk kamu mainkan
Persetan dengan patuh, persetan dengan Star Dancer
Aku sudah cukup
Saat itu Wu Laoban disiksa hingga mati.
Banyak gadis yang membuat boneka untuknya.
Untuk menutupinya
Dia mengklaim kepada publik bahwa boneka-boneka itulah yang membunuh mereka.
Jadi kami memutuskan
Untuk membuktikan kematiannya
Tentang boneka sebagai kambing hitam
Karena sepertinya kami berselisih
Kita masing-masing bisa menyediakan
Alibi untuk yang lain
Maka tidak akan ada yang mencurigai kita.
Maafkan saya karena bertanya terus terang.
Mengapa Nona Meigui
Tidak dipilih oleh Wu Laoban untuk menjadi boneka.
Akulah boneka pertama
Untuk menyingkirkannya
Aku sengaja menyanyikan lagu dengan salah.
Saya sengaja menambah berat badan
Aku ingin Wu Laoban membenciku
Jadi dia pergi ke Wen Qing
Untuk menjadikannya boneka baru
Ini semua salahku.
Akulah yang menyakitimu
Dia yang melakukan semua kejahatan, bagaimana itu bisa menjadi kesalahanmu?
Kami pernah berpikir Wu Laoban meninggal dunia.
Kita akhirnya akan bebas
Tapi kami tidak pernah menduganya
Sun Laoban telah merekam semuanya.
Dia menggunakan foto-foto itu untuk memeras kami.
Memaksa kita, sama seperti dengan Wu Laoban.
Untuk melayani Bos Zhou
Dia ingin menemukan kedua boneka itu.
Seorang tuan baru
Jadi
Saya memutuskan untuk menggunakan strategi melukai diri sendiri.
Apakah kita benar-benar harus melakukan ini?
Saat waktunya tiba
Kamu harus ingat untuk memukulku dengan keras.
Jika saya tidak terluka parah
Kalau begitu, aku akan menerima pukulan ini dengan sia-sia.
Dasar Penyihir
Dia berkata setelah saya pulih
Dia akan mencarikan bos lain untukku.
Tapi kita tidak akan pernah bisa lolos.
Dari telapak tangan kedua penjahat itu
Hanya dengan membiarkannya mati
Bisakah kita hidup seperti orang normal?
Dan mencegah lebih banyak gadis dari
Terluka oleh kedua monster itu
Jadi
Nona Meigui
Kamu memikul semua beban itu sendiri.
Semua kesalahan
Ya
Liu Dazhu masih menunggu Wen Qing
Aku sendirian, apa yang harus kutakutkan?
Aku ingin kau menghentikanku dengan sengaja.
Apa maksudmu sendirian?
Aku adalah keluargamu
Kasus ini akhirnya ditutup.
Seharusnya mereka sudah melapor ke polisi sejak lama.
Seandainya mereka punya
Mereka tidak akan menempuh jalan itu.
Bukan berarti mereka tidak mau
Namun harganya terlalu tinggi.
Mengapa
Seandainya Wen Qing melaporkannya
Wu Laoban pasti akan mencemarkan nama baiknya.
Mengatakan bahwa dia melakukan perendahan diri secara sukarela.
Dan Sun Laoban
Kemungkinan besar akan mengambil foto-foto rahasia tersebut.
Dan publikasikanlah
Menghancurkan reputasi mereka
Hidup lebih sulit daripada mati.
Apa yang harus mereka perjuangkan
Bukan hanya orang-orang itu saja
Siapa yang mengendalikan tali mereka?
Namun seluruh masyarakat
Hal itu membelenggu mereka.
Itu terlalu sulit.
Tapi aku percaya
Satu hari
Tali-tali itu akan putus
Belenggu itu akan dipotong
Mereka akan bebas
Dan berani
Untuk menyuarakan pendapat mereka sendiri
Ya
Mereka pasti akan melakukannya
Saya juga percaya itu.
Kabar baik
Mereka memberikan bonus
Milikmu
Terima kasih
Silakan ambil bonus ini.
Dan berikan kepada para gadis di aula dansa.
Dan tukang kayu
Tentu saja
Termasuk staf lainnya
Milikmu tidak cukup
Tambahkan milikku juga
Dan milikku juga